Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 4=
Isst niemand?
Hören,
diese ganze Sache mit dem „Sich-für-den-Segen-Verbeugen“,
wie konnte er das glauben?
Und er hat uns tatsächlich rausgelassen.
Meiner Meinung nach ist das alles
unseren Vorfahren zu verdanken.
Bindungen über Generationen hinweg.
Auch wenn Knochen brechen,
die Sehnen bleiben verbunden.
Er glaubte es überhaupt nicht.
Warum hat er uns dann freigelassen?
Genau.
Vizepräfekt, wenn Sie möchten, dass ich gehe,
Ich werde meine Familie nehmen und gehen.
Sagen Sie einfach das Wort.
Das habe ich nicht gemeint.
Es ist nur
dass meine Kindheitserinnerungen
der Familie Shen sind unklar.
Viele Dinge bedürfen einer Bestätigung.
Jedenfalls glaubte er es nicht.
Wie spät ist es?
Wie kannst du noch essen?
Genau.
Seit ich nach Yong'an gekommen bin,
wir haben zu viele Fehler gemacht.
Wir müssen sie gründlich überprüfen
und herauszufinden, wessen Fehler es sind.
Tut mir leid, Mama.
Mein Fehler.
Ich trage die Verantwortung.
Was die Verehrung der Vorfahren betrifft,
Ich habe es vorgeschlagen.
Aber man kann es nicht beschuldigen
alles auf mich.
Wenn du mich fragst,
die größte Verantwortung liegt
mit Jicai.
Wie kann das meine Schuld sein?
Wie ist es nicht...?
Wieso ist es nicht deine Schuld?
Du hast eine Lüge erzählt
und brauchte hundert weitere, um es abzudecken.
Warst du es nicht, der behauptete,
die Verlobte des Vorfahren
mit dieser verkehrten Logik?
Hä?
Es...
Keine Worte jetzt?
Und es zurückverfolgen,
Ich gebe ihr mehr Schuld.
Sag mir,
wenn du uns nicht dazu gebracht hättest,
dieses kurze Video zu drehen,
wären wir hier?
Ich würde zu Hause tief und fest schlafen.
Wäre ich in Yong'an?
In diesem Punkt stimme ich zu.
Was hat das mit meinem Video zu tun?
Das Drehbuch, das Sie geschrieben haben,
handelte von unserer Familie
Reise zurück in die Antike
um für unsere Vorfahren zu kochen, richtig?
Ja. Dieses Gericht ... Wie hieß es?
- Quellwasserlamm!
Tantchens Drehbuch
handelte von Zeitreisen, richtig?
Jicai,
Überlegen Sie es sich gut.
Was stand sonst noch in Ihrem Skript?
Tantchens Drehbuch sagte
dass unsere Familie versehentlich
in die Antike gereist ist,
traf einen kaltblütigen,
rücksichtsloser Vorfahre,
und schließlich, in einer Vollmondnacht,
bewegte ihn mit einer perfekten Schüssel
von Spring Water Lamb.
Dann kehrten wir in die Neuzeit zurück.
Sorgfältig nachdenken,
die aktuelle Handlung
passt wirklich zu meinem Skript
fast genau.
Dann ist das ganz einfach.
Lass uns einfach weiterspielen
gemäß Jicais Drehbuch.
In der Vollmondnacht,
Machen Sie einen Topf Spring Water Lamb
für den Vorfahren.
Wollen wir dann nicht zurückgehen?
Doch der Verdacht der Vorfahren gegen uns
wird schwerer.
Wir müssen einen Weg finden, ihn zu stabilisieren,
oder wir werden in Stücke geschnitten
vor dem Vollmond.
Wie stabilisieren wir ihn?
Indem du dich zerbrichst
Ihre Grenzen für eine Ehe?
Hör auf, Unsinn zu reden!
Hören Sie, wenn Sie das weiter von sich geben,
wenn wir alle gehen,
wir lassen dich hier allein.
Alle,
Bindung
passiert
Mahlzeit für Mahlzeit.
Unser Vorfahre isst
Täglich gefängnisähnliches Essen.
Wenn wir etwas Gutes kochen,
und er isst glücklich,
wird es nicht einfacher sein, mit ihm zu reden?
Junger Meister, wenn Sie nicht bestätigen
die Akten des Cui-Falls persönlich,
du wirst keine Ruhe finden.
Eigentlich sollte ich mit dir gehen.
Doch der Court of Judicial Review
wird streng bewacht.
ICH...
wage es nicht zu gehen.
Ich kann Sie nur bitten, junger Meister,
in allen Dingen vorsichtig zu sein.
Exzellent.
Junger Herr, ohne meinen Schutz,
Sie müssen vorsichtig sein.
(Ostküche)
Einfach Fleisch nachts marinieren,
warum fühle ich mich wie ein Dieb?
Vizepräfekt.
Guten Abend, Vizepräfekt.
Wenn nichts passiert, mache ich mich zuerst auf den Weg.
Du erkennst mich?
(Fernsehdramen lügen nie!)
(Die Menschen der Antike glaubten wirklich)
(dass eine Gesichtsmaske eine Verkleidung war.)
Vizepräfekt,
Ihre Statur ist außergewöhnlich,
elegant,
und unübertroffen.
Natürlich erkenne ich Sie.
Spät in der Nacht herumschleichen,
Was machst du?
Vizepräfekt, bitte sagen Sie das nicht.
Schau dich selbst an...
Ich bin nicht satt geworden
von Porridge und gedämpften Brötchen heute Abend.
Ich wollte die Küche überprüfen
für Reste,
aber ich habe nichts gefunden.
Du reist nachts,
muss ein wichtiges Geschäft sein?
Entspannen.
Ich habe nichts gesehen.
Gar nichts.
(Sie bedroht mich.)
Ich weiß, woher du kommst
und Ihr Zweck
im Yunshui Manor.
(Woher konnte der Vorfahre das wissen)
(dass ich aus der Neuzeit stamme?)
Bring mich zu ihnen.
Bringen Sie sie zu ihnen?
Sie möchten mit uns zurückkehren?
Nein, das würde Chaos verursachen!
Ich verspreche es!
Ich verspreche, dich zurückzunehmen!
(So ​​leicht zustimmen)
(und brachte mich
zu denen hinter ihr)
(hat sie Angst zu sterben)
(oder planen Sie etwas anderes?)
(Bin ich verrückt?)
(Versprechen Sie, eine antike Person
in die Neuzeit zu bringen?)
(Habe ich den Verstand verloren?)
Was machen Ihre Leute
sagen?
Mein Volk?
(Nicht diese miesen Verwandten, oder?)
(Moment, woher weiß er alles?)
(Aber wer wagt es,
diesen brutalen Vorfahren in Frage zu stellen?)
Sprechen!
Welche Pläne haben diese Leute
für mich haben?
Welche Pläne könnten sie für Sie haben?
Sie wären entsetzt, wenn sie Sie sehen würden!
Auch wir wollen einen Weg zurück finden.
Aber wir sind uns nicht sicher.
Ich verspreche, dich mitzunehmen
ist einfach... unser Bestes zu geben.
Auch wenn wir dich mitnehmen,
Sie könnten sich weigern, Sie zu empfangen.
Sie sehen uns nicht einmal,
und sie haben unsere Neujahrsbesuche
über ein Dutzend Mal abgelehnt!
Unsere Familie ist in schwere Zeiten geraten.
Wir sind dort absolut nicht willkommen.
Also,
Diese Leute haben dich im Stich gelassen?
Was nützt es dann, Sie zu behalten?
Das ist zu hart.
Auswahl Ihrer
und Sie hier einzuordnen.
Es muss einen Grund geben.
Ich wünschte, ich wüsste auch, warum!
Vizepräfekt, seien Sie unbesorgt.
Wenn wir einen Weg finden,
wir bringen Sie zurück.
Okay?
Warum sollte er mit uns nach Hause kommen wollen?
Haben Sie etwas falsch verstanden?
Er dachte kürzlich
wir waren seine falschen Verwandten.
Woher weiß er jetzt alles?
Ich bin auch schockiert.
Ich wünschte, es wäre ein Missverständnis.
Ehrlich,
er ist wirklich unser Vorfahre.
Allwissend und allmächtig.
Papa, noch ein Mund
um nach Hause zu berichten.
Wir kehren mit nichts zurück,
kämpfen, um uns zu ernähren.
Wie können wir ihn unterstützen?
Aber er ist unser Vorfahre.
Wenn er fragt,
können wir Nachkommen nichts tun?
Das ist nicht richtig.
Kindespflicht, was?
Unser Restaurant
fast bankrott.
Du wirst verhungern,
Denken Sie immer noch daran, ihn zu unterstützen?
Bußgeld.
Da er dein Vorfahre ist,
Sie finden heraus, wie Sie ihn füttern.
Das meine ich nicht.
Schauen Sie, zuerst reisen wir zurück.
Dann,
mal sehen, ob wir hierher zurückkehren können.
Bei Erfolg
wir holen den Vorfahren.
Aber wahrscheinlich können wir nicht zurückkehren.
Denn diese Reise
ist nicht umkehrbar.
Dann können wir nicht
hol ihn,
und er kann nicht
halte uns
verantwortlich.
Rechts?
Mein Punkt ist, dass
er kann uns keine Vorwürfe machen.
Was denken Sie?
Die Menschen hinter der Familie Shen
sie verlassen,
und sie trotzdem hierher geschickt.
Das macht...
keinen Sinn!
Junger Meister,
warum nicht verhören
die Familie Shen privat?
Würde die Wahrheit nicht ans Licht kommen?
Sie erschrecken
war eine Sache.
Echte Folter ist unangemessen.
Das ist nicht unser Platz.
Alles in der Nähe der Hauptstadt
erfordert äußerste Vorsicht.
Folter ist einfach.
Die Bewältigung der Folgen ist nicht möglich.
Junger Meister, bedenken Sie Folgendes.
Könnte senden
diese fünf Narren
gemeint sein
um dich einzulullen?
Was meinen Sie,
gegen kluge Gegner,
Sie sagen ihre Bewegungen voraus.
Aber wenn es um Narren geht,
sie sind
unvorhersehbar.
Und damit einen unerwarteten Sieg erringen?
Ja!
ich finde dich
in letzter Zeit zunehmend aufmerksamer.
Junger Meister, denken Sie das auch?
Ich habe sie aufbewahrt, in der Hoffnung, die Quelle zu finden.
Aber sie scheinen
nutzlose Schachfiguren zu sein.
Sie können nicht bleiben.
Letzte Nacht konnte ich
die Akten des Cui-Falls nicht finden
vor dem Court of Judicial Review.
Ich werde heute Abend noch einmal gehen.
In der Zwischenzeit,
Sie kümmern sich um die Familie Shen.
Begraben
alles hier.
Begraben?
Warte, diese Aufgabe …
mir?
Ich möchte niemandem schaden.
Aber ich muss meinen jungen Meister beschützen.
Ich muss ihn gut beschützen.
Bruder!
Aufwachen!
Aufwachen...
Ich kann mich wirklich nicht dazu durchringen.
Tiefer.
Gehen Sie tiefer!
Tiefer!
Du bist wach?
Wie bist du wach?
Dramen lügen!
Man kann niemanden KO schlagen.
Papa!
Wer ist da?
Dieser Typ hat die Ausgangssperre missachtet! Ihm nach!
Gongcai! Gongcai, wach auf!
Gongcai.
Gongcai!
Was passiert?
Lin Yan, du ...
Psst!
Vizepräfekt, bitte!
Ein Dieb ist in Richtung Yunshui Manor geflohen!
Wir müssen suchen!
Vizepräfekt.
Vizepräfekt!
Was machst du?
Du wagst es zu fragen?
Vizepräfekt, bitte!
Beim Reisen in der Nacht erwischt, was?
Vizepräfekt!
Was nun?
Ich kann dich retten.
Aber denk daran, du schuldest mir etwas.
Entschuldigt euch alle.
Heute Abend war ich draußen unterwegs
und die Ausgangssperre missachtet.
Dame,
dieser Nachtreisende
schien wie
ein Mann.
Die Nacht ist tief.
Sie haben sich sicherlich verschätzt, Sir.
Ich war es.
Ich bin der Cousin des Vizepräfekten.
Heute Abend hatte der Vizepräfekt Hunger.
Er ist immer eigen.
Ich ging hinaus
in der Hoffnung, den Nachtmarkt zu finden.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Dame, wissen Sie nicht
dass die Missachtung der Ausgangssperre ein schweres Verbrechen ist?
Das tue ich. Aber der Vizepräfekt ...
Bei wissentlichem Verstoß erhöht sich die Strafe!
Nein, nein ...
Ich... wusste es nicht! Ich habe mich versprochen!
Ich bin neu in Yong'an und kenne mich nicht aus …
Vizepräfekt.
Entschuldigen Sie, dass ich alle belästige.
Nachts patrouillieren
und auf Folgendes stoßen …
Mein Cousin reiste
meinetwegen,
keine vorsätzliche Verletzung.
Sie wuchs auf
wo die Ausgangssperren lax waren.
Die Sitten und Gebräuche von Yong'an waren für sie neu.
Und
eine junge Dame
könnte kaum Ärger machen.
Könnten wir dem Gesetz folgen:
eine Geldstrafe zahlen,
versprechen
keine zukünftigen Straftaten?
Ist das okay?
Wenn du das sagst,
Es...
Danke schön.
Ohne euch alle,
Yong'an wäre nicht so friedlich.
Meine Familie und ich
Ich hatte nie die Absicht, Ihnen zu schaden.
Warum haben Sie versucht, uns zu töten?
Du hast mich vorhin gedeckt
nur weil Sie Angst hatten, entdeckt zu werden.
Ein würdiger Vizepräfekt
nachts herumschleichen,
dein Geheimnis ist eindeutig schlimmer!
Aber wir haben Sie wirklich als ... gesehen.
als Familie!
Wir haben versprochen, Sie zurückzunehmen.
Wissen Sie, wie schwer das ist?
Natürlich ist es schwer.
Ihr Spione wart
von Ihren Herren längst verlassen.
Du könntest mich nie zurücknehmen.
Spione?
Du denkst, wir sind Spione
in Ihrer Nähe gepflanzt?
Nicht wahr?
Du bist verrückt.
Ruft diese Soldaten zurück
und lass sie sehen, was wir sind!
Der einzige Plan meiner Familie
war Schutz
und einen Weg finden ...
heim!
Gestern hast du gesagt, dass
du mit uns zurückkehren würdest.
Wir dachten,
wie schwierig es auch sein mag,
wir würden es für Sie versuchen.
Und trotzdem verdächtigen Sie uns der Spionage!
Was würde ein Spion anbieten?
um Sie zu ihrer Basis zu bringen?
Beantworten Sie das!
Dann früher,
Sie sagten, Sie wüssten nicht,
warum Sie hierher „eingeordnet“ wurden.
Was bedeutet das?
Wer hat das arrangiert?
Welche Vereinbarung?
Vizepräfekt Lin,
ist es möglich, dass ich meinte
„Warum hat das Schicksal das arrangiert?“
Wir wollten nicht in Yong'an stranden,
und doch sind wir hier.
Ich weiß nicht,
warum das Schicksal die Dinge so arrangiert!
Dann,
wie könntest du leicht öffnen
dieses Schloss mit den Ziffern des Königreichs Huoxun?
Zahlen des Königreichs Huoxun?
Vizepräfekt,
für den Handel lernen wir
alle Zählmethoden.
Was ist seltsam?
Ich habe das Schloss versehentlich geöffnet!
Acht ist homophon
für Wohlstand.
Ist es für Händler schwierig?
Wenn Sie das nächste Mal etwas brauchen,
Fragen Sie vor Ort nach!
Nicht erfinden
Huoxun-Spion
Unsinn später!
Wie konntest du dir das ausdenken?
Die Saufüße...
sind noch nicht fertig.
ICH...
Vizepräfekt,
Bitte öffne deine Augen.
Mein Bruder wurde bewusstlos betäubt,
dennoch schnarcht er auf der Stelle.
Mein Vater...
Mein Vater folgt meiner Mutter.
Meine Mama!
Meine Nichte, die kaum ein paar Jahre alt ist!
Wer hier scheint in der Lage zu sein, sich Ihnen entgegenzustellen?
Liu Chang!
Aufwachen!
Liu Chang,
warum hast du das getan?
Hast du nicht an diesem Tag gesagt?
Die Augen zusammengekniffen, in die Ferne blickend,
„Sie kümmern sich um die Familie Shen.
Begrabt alles hier.“
Du hast es mir gesagt!
Ich meinte, begraben Sie die Sache,
nicht die Familie!
Halte sie irgendwo fest,
ist das nicht toll?
Festhalten?
Ganz klar: Hausarrest!
Lin Yan, weißt du,
was wir heute Abend gemacht haben?
Einen ganzen Tisch voller Köstlichkeiten gekocht
um Ihnen zu danken.
Für diese Mahlzeit,
Ich habe das Fleisch
gestern Abend in der Küche mariniert
und wollte dich überraschen.
Und du?
Wird Ihr Gewissen von Hunden aufgefressen?
- Lady Shen ...
- Halt die Klappe!
In Ordnung.
ICH...
habe die Bedeutung unseres jungen Meisters missverstanden .
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Das ist also Ihr Missverständnis?
Ihr Missverständnis
hätte meine Familie beinahe lebendig begraben!
Das Missverständnis lag bei mir.
Ihre Wut ist berechtigt,
aber ich muss
entschuldige dich trotzdem.
Junger Meister...
Machen Sie ihm keine Vorwürfe!
Es ist alles meine Schuld.
Bestrafung, Schläge oder Schelte,
Ich akzeptiere alles!
Tut mir leid, Onkel!
Entschuldigung, Tante! Entschuldigung, Yangyang!
Entschuldigung, Lady Shen!
Genug! Genug!
Hör auf damit!
Vizepräfekt, steh auf!
- Okay, Vizepräfekt.
- Gut.
- Ich weiß.
- Okay. Gut.
- Schon gut, schon gut.
- Steh zuerst auf.
Es scheint, ihr zwei
Machen Sie sich Ihre Fehler wirklich bewusst.
Lassen wir die Sache auf sich beruhen.
Aber Vizepräfekt Lin,
wir bitten um Ihre Hilfe.
Wir möchten auf unsere familiären Bindungen vertrauen
vorübergehend hier zu bleiben.
Wir haben keinerlei Hintergedanken.
Wir hoffen auch
Sie werden solche Verdächtigungen ausräumen.
Es tut mir wirklich leid.
Dann ... ist das geklärt?
Vergiss es, vergiss es.
Vergiss es.
- Hier, Vizepräfekt.
- Kommen Sie.
- Setz dich.
- Unschicklich.
Hört mir zu!
Komm her.
Setzen Sie sich, Vizepräfekt.
Iss es! Yangyang, hier.
Verhungern.
Liu Chang,
Iss es!
- Dieser Bambusspross ist lecker.
- Nicht schlecht.
Iss es.
- Köstlich!
- Iss mehr, Vizepräfekt.
Nähren Sie Ihr Gehirn.
Danke, Lady Shen.
Vizepräfekt, ich werde sie waschen.
Ich werde sie waschen.
Bruder Shen, der Fehler lag zuerst bei mir.
Solche kleinen Aufgaben sollten mir überlassen werden.
Nein, das ist mein Job.
Außerdem bist du unser...
Vermieter!
Das ist nicht richtig.
- Ich mache das.
- Nicht nötig.
Wirklich, ich bestehe darauf.
- Auf keinen Fall.
- Unschicklich.
Hör auf zu streiten.
Lass meinen Bruder waschen.
Vizepräfekt, bitte kommen Sie mit mir.
Gehen.
Geh. Ich kümmere mich darum.
Oh je, du spülst für mich Geschirr?
Ich möchte keine verkürzte Lebensdauer.
Dies ist ein Snack aus Qingyang,
Reistofu.
Der Prozess ist kompliziert,
und es ist frisch zubereitet.
Ich weiß, dass Sie in diesen Jahren eine schwere Zeit hatten ,
Sie müssen den Geschmack von Zuhause vermissen.
Deshalb habe ich diesen Snack speziell für Sie zubereitet.
Sie hätten uns fast lebendig begraben.
Und wir sind immer noch so gut zu Ihnen.
Bist du nicht gerührt?
Wenn Sie berührt sind,
dann tu das nächste Mal
nicht so böse Dinge.
Entschuldigung.
Was hast du nachts draußen gemacht?
Über einige Dinge,
es ist besser, weniger zu wissen.
Habe es.
Ich habe es.
Nur Leute aus Qingyang
wissen, wie man Reistofu macht.
(Nicht unbedingt.
Die Leute im Internet wissen das auch.)
Du sagtest
du wolltest nach Hause gehen,
das heißt zurück nach Qingyang?
Eigentlich,
unsere Heimatstadt ist auch nicht Qingyang.
Wir fuhren später nach Qingyang und trafen ...
deine Eltern.
Jedenfalls war es sehr umständlich.
Wir konnten uns nirgendwo niederlassen,
und schließlich kamen wir nach Yong'an.
Aber wir wollen immer noch wirklich
um in unser wahres Zuhause zurückzukehren.
Mach dir keine Sorge.
Einmal,
wir werden einen Weg finden.
Genug geredet, beeil dich und iss es.
Wenn es zu lange steht, schmeckt es nicht.
Reistofu wird meist herzhaft zubereitet,
aber ich mag es süß,
also habe ich deins süß gemacht.
In der Vergangenheit
meine Mutter hat es auch gerne süß gemacht.
Über zehn Jahre
Ich kann mich kaum noch an den Geschmack erinnern.
Dein Spruch
macht mein Herz weich.
Ich kann dir nicht böse bleiben.
Zu den heutigen Ereignissen,
es war wirklich meine Schuld.
Ich hoffe, Sie können mir verzeihen.
Bevor er Lady Shen kannte,
seine Persönlichkeit war
kaltblütig, rücksichtslos und gnadenlos.
Er ist nicht wirklich so bösartig,
wie Opa gesagt hat.
Was?
Ich sage, dass
für einen Vizepräfekten wie Sie,
bereit sein, Fehler einzugestehen
und bereit, sich zu ändern
ist selten.
Wenn ich dich so sehe,
meine Familie ist schon lange nicht mehr wütend.
Was ist mit dir?
Und was ist dann mit Ihnen?
Vertrauen Sie der Familie Shen jetzt?
(Sushui-Stadt)
(Prinz Zhaos Anwesen)
(Prinz Zhao)
(Li Ang, vierter Sohn von Prinz Zhao)
Ich habe gewonnen!
Lass mich dir sagen,
wenn Anran hier wäre,
dieses Spiel Chupu
wäre es für mich nicht so einfach gewesen,
zu gewinnen.
So langweilig!
Papa, wie oft
haben Sie Lin Yan erwähnt?
Ich finde
er muss Ihr richtiger Sohn sein.
Du hast ihn Yan genannt,
nach dem radikalen Muster
im Namen unserer Brüder verwendet.
Einmal,
wir könnten ihn genauso gut
seine Vorfahren anerkennen lassen.
Wenn er wirklich mein eigener Sohn wäre,
das wäre eigentlich besser.
Was ist mit dem Brief, den Sie an Anran geschickt haben?
Du hast den Befehl gegeben,
wie kann ich es wagen, nicht zu gehorchen?
Der Brief ist wahrscheinlich inzwischen angekommen.
(Sanft und ruhig)
Junger Meister.
Junger Meister!
Dies ist von Seiner Hoheit, Prinz Zhao,
geschrieben aus Sushii City.
Aber hat Seine Hoheit nicht gesagt, dass
seit du die Hauptstadt betreten hast
und erlangte die Gunst Seiner Majestät,
er sollte jeden Verdacht vermeiden
und reduzieren
diese Art von Korrespondenz?
Vielleicht gibt es etwas Dringendes.
(Das freut mich
zu hören.)
(Sie
erfährt als Erste von der Situation.)
(Diejenigen, die ihr nahe stehen, können
es auch wissen.)
Prinz Zhao
möchte, dass ich einen Weg finde
, an Prinzessin Fuhui heranzukommen
um sich über Entwicklungen vor Gericht zu informieren.
Prinzessin Fuhui?
Ist das derjenige
dessen Gemahlin von einer Klippe gestürzt ist
und seit über zehn Jahren im Koma liegt?
Der mit dem Hobby
der weitreichenden Sammlung enger Bediensteter?
Ja.
Aber
warum sollte Prinz Zhao plötzlich
Kümmern Sie sich um Gerichtsbewegungen?
Seine Hoheit hat sich immer
um das einfache Volk gekümmert.
Vielleicht hat er einfach...
will sich darum kümmern?
Übrigens,
letzte Nacht habe ich
das Court of Judicial Review infiltriert
und sah sich die Akten
zum Fall Cui an.
Die Beweise waren schlichtweg gefälscht.
Der Mastermind dahinter
muss tief im Gericht verwurzelt sein
um das durchzuziehen.
Stecken wir dann nicht in großen Schwierigkeiten?
Junger Meister,
Ich beobachte, dass
Sie scheinen immer etwas zurückzuhalten
von Seiner Hoheit.
Du hast noch nie erwähnt
unsere Pläne, den Fall an ihn zu übergeben.
An dieser Stelle,
willst du nicht
Seine Hoheit um Hilfe zu bitten?
Damals, als wir vor der Familie Cui flohen,
mittellos umherirrend,
Seine Hoheit war es, die mithalf.
Wir haben nur dank ihm überlebt.
Seine Hoheit war freundlich
zu uns beiden.
Ich will nicht
ihn eines Tages zu belasten.
Der fünfte Meister Xiao,
der in Papas Notizen erwähnt wird
ist wahrscheinlich derjenige
aus der Familie der Prinzessin.
Die Prinzessin verfügt über
weitreichende Verbindungen am Hof
und ist die Frau des fünften Meisters Xiao.
Ihr näher kommen
wird mit Sicherheit neue Hinweise liefern.
Übrigens,
die Familie Shen
beschwerten sich, dass unsere Küche
zu einfach ist
und sie konnten sich nicht daran gewöhnen.
Sie bestanden darauf, selbst zu kochen.
Ich sagte, das ginge nicht.
Sie sind so eine seltsame Familie.
Wenn ich sie in die Küche lasse,
was ist, wenn sie eines Tages vergiften
unser Essen?
Lady Shen hatte recht.
Sie sind in der Tat Einfaltspinsel.
Sie würden nie als Spione ausgewählt werden,
egal, was.
Außerdem, bis jetzt,
nur ich habe sie verletzt.
Sie haben mir wirklich kein Unrecht getan
nicht im Geringsten.
Dann...
muss ich sie trotzdem im Auge behalten?
Keine Notwendigkeit.
Ihr Reistofu
ist sehr authentisch.
Ab sofort
können sie die Küche frei nutzen.
Sie gehen auch mehr Zutaten kaufen.
So duftend.
Wählen Sie ein Lamm mit einer guten Mischung
aus magerem und fettem Fleisch,
und lassen Sie es zwei volle Stunden lang bei schwacher Hitze köcheln .
Klare Brühe, zartes Fleisch
und überall weht ein Duft.
Dies kann durchaus als
Ich kann perfekt
von Spring Water Lamb!
So perfekt ist es definitiv nicht.
Warum?
Aber ich kann es beweisen.
Dies ist absolut
das am besten schmeckende Spring Water Lamb
Ihr Vater ist in der Lage, etwas zu machen.
Soll es besser werden?
Absolut unmöglich.
Liebling, könntest du einfach
mich ab und zu einmal loben?
Alles klar, alles klar! Schnell! Probier es!
Alle, probiert es!
Perfekt! Papa ist der Beste!
Wirklich?
- Hier, ich pflücke dir ein Stück.
- Lecker.
Hier.
Also, solange wir diesen perfekten Topf
Spring Water Lamb verwenden
um unseren Vorfahren zu bewegen
in der Vollmondnacht,
können wir in die Neuzeit zurückkehren?
Höchstwahrscheinlich ja.
Doch bis zur Vollmondnacht
sind es noch mehrere Tage.
Wie wäre es mit
wir nutzen diese letzte Zeit
um etwas Geld zu verdienen?
Gut!
Als wir kamen,
waren nicht meine Goldschmuckstücke
und Yangyangs Langlebigkeitsschloss
alles hergebracht?
Dann, das Geld, das wir hier verdienen,
wenn wir es gegen Gold eintauschen,
wir können es auch zurücknehmen?
Absolut, das können wir!
Na gut! Morgen geht es dann weiter...
weiter machen
- Jian...
- Bing...
- Guo...
- Zi!
Ja.
Ja!
(Shaoguangs Essensnotizen)
(Schauen wir uns
die Beamtenkantine in Yong'an an.)
(Apropos Ausbeutung der Vorfahren)
(Ich möchte Ihnen die Tagesration vorlesen,
die Vizepräfekt Lin zugeteilt wurde:)
(2,2 Sheng feiner Reis
und 8 Ge nicht klebriger Reis.)
(2,4 Sheng Mehl,
1,5 Sheng Wein und 4 Fen Lamm.)
(4 g Soße, 4 g Essig
und 3 Melonen.)
(Salz, fermentierte Bohnen, Frühlingszwiebeln,
Ingwer, Malve, Lauch usw.)
(Wenn er vor Gericht erscheinen muss,
isst er mittags in der Kantine.)
(Eine Portion der Rationen zurücklassen.)
(Während der Feste
verteilt der Kaiser auch verschiedene Kleinigkeiten.)
(Da Vizepräfekt Lin normalerweise nur
gedämpfte Brötchen, Reis und Essiggurken isst,)
(es zu lassen wäre eine Verschwendung.)
(Also werden wir alles beschlagnahmen
, um es für den Laden zu verwenden.)
???Tragen Sie einen Sonnenuntergangsglanz auf der Stirn???
„Eine Brise weht,
Windspiele hängen unter den Wolken“
„Hören Sie ein Glockenspiel,
das am Herzen zieht?“
„Wahre Gefühle
kann man vielleicht nur spüren“
„Du bist neblig, klar bist du?“
???Sterne im Nebel suchen,
deinen Schatten unter dem Mond sehen???
„Worte zurückgehalten, Gefühle ungezügelt“
„Könnte die Straße vor uns liegen,
lasst uns blicken, aber nicht zweifeln?“
„Habe alles, was die Augen sehen, fälschlicherweise als kaltes Eis wahrgenommen?“
„Doch lass die Dämmerung
die Ohren und Schläfen rot färben“
„Selbst das Anhalten des Atems
konnte nicht anders, als aufzuhören.“
???Mein warmes, festgehaltenes Herz entblößen???
„Du bist geschäftig und trostlos.“
???Zieht dich zurückhaltend in dieses Leben ein???
„Zögernd, unentschlossen,
das Herz schwer zu täuschen“
„Weltliche Regeln und Tabus,
wie könnten sie mich zum Aufgeben bringen?“
„Wenn ich zu dir eile,
sind meine Gedanken durcheinander und ruinieren meinen Untergang.“
„Ich halte es dummerweise immer noch
für eine gute Zeit.“
„Das Herz regt sich,
der Wind wirbelt die leichtesten Wellen“
„Tausend verworrene Gedanken verborgen“
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
„Damit das wandernde Herz
fortan nach Hause zurückkehrt“
„Um dem näher zu kommen, was unerreichbar scheint“
„Durch die Veränderungen von Leben und Tod
geben wir niemals auf und geben niemals nach.“
„Vielleicht reicht Zuneigung kaum aus?“
???Aber Liebe für immer???
???Wird unsere gegenseitige Fürsorge, gegenseitige Bindung wiedergutmachen
???
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
???Damit das wandernde Herz
von nun an nach Hause zurückkehrt???
„Sich dem zu nähern,
was unerreichbar scheint“
„Durch Veränderungen auf Leben und Tod“
„Nur du, hör niemals auf, gib niemals nach“